Código de las Familias es una norma sustantiva del Derecho de Familia en Cuba; 
Cuerpo legal que regula todas las instituciones relativas a la familia: el 
matrimonio, el divorcio, las relaciones paterno filiales, la obligación de dar 
alimentos, la adopción y la tutela. Se promulga en 1975, modificado y propuesto 
a referendo popular el 25 de septiembre de 2022, siendo ratificado por el pueblo 
cubano con el 66.87 % de los votos.
Las normas contenidas en este Código se aplican a todas las familias cualquiera 
que sea la forma de organización que adopten y a las relaciones jurídicofamiliares que de ellas se deriven entre sus miembros, y de estos con la sociedad 
y el Estado y se rigen por los principios, valores y reglas contenidos en la 
Constitución de la República de Cuba, los tratados internacionales en vigor para 
el país que tienen incidencia en materia familiar y los previstos en este Código.
Es un Código inclusivo, revolucionario y novedoso en su texto como en su 
proceso de elaboración. Protege a niños, niñas y adolescentes, les reconoce 
derechos a las personas adultas mayores y en situación de discapacidad, 
visibiliza y reconoce derechos a sectores vulnerables.

