del 14 al 18 de noviembre se efectuará la XXXVIII Feria Internacional de La Habana (FIHAV 2022). Rodrigo Malmierca Díaz, ministro cubano de Comercio Exterior y la Inversión Extranjera. FIHAV constituye la bolsa comercial general de mayor importancia del país y el Caribe, y una de las más representativas en América Latina. FIHAV se realiza desde 1983 y resulta una excelente plataforma de negocios para empresas nuevas en el mercado y para aquellas ya establecidas. Feria de Transformación Digital “FETDI” a celebrarse del 15 al 17 de noviembre de 2022, en Santiago de Cuba. Los participantes en la Feria de Transformación Digital (Fetdi) 2022 la calificaron de exitosa, útil y fructífera, tras su clausura en la ciudad de Santiago de Cuba. José Carlos Cruz, director general de Joven Club de Computación y Electrónica (JCCE) expresó ue se concretaron 81 instrumentos de cooperación entre instituciones y nuevos actores económicos. Fetdi 2022 contó con una veintena de participantes que expusieron resultados relevantes. Reconocimiento a la calidad los productos Enzona y Sistema de supervisión. Reconocimiento a ErosXD, control y adquisición de datos automatizados de la Empresa de Información para la Defensa. Reconocimiento a Registro de control y acceso (Recon) y Sistema automatizado de información.