El video te quedo SUPER y a secuencia de pasos
eso es lo que se quiere en el sistema como idea 
general. 

Ten muy en cuenta que no todas las personas se llevan muy bien con 
las interfaces de comando y quizas alguna interfaz gráfica que 
mejore el proceso o lo haga más cómodo mejore las cosas. 
Los que evaluarán el software no son yo que estoy acostumbrado 
a las cosas de Linux. Seguro entiendes la idea???


Dudas y sugerencias: 

1- En el ejemplo que pones primero hay un texto en inglés y después pones datos 
de las preguntas extraidas y el texto en español. Estas usando algún servicio de traducción intermedio. 

   Si es así, crea un diagrama de actividades y otro de secuencia donde se vean los pasos
del proceso para que visualmente se pueda tener una mejor idea  y lo pones en el Cap 2. 

  En algun momento si quieres puedes poner o subir el video a Youtube y lo pones como una referencia correcta
en la tesis para que también lo puedan consultar (Lo puedes colgar en tu cuenta).


2- Has un documento INSTALL.md donde describas desde los requerimientos mínimos que se necesita para desplegar todo el sistema,
dependencias y los pasos para instalar RASA y las depenencias del código python. 

    Has un archivo de extención .BAT que haga todo este proceso automáticamente si se ejecuta como administrador (Pruebalo siembre).
    De esta forma es que se ejecutan los software de los grandes y el tuyo va en camino a ello.


3- En la secuencia de pasos (que está buenísima) de la ejecución (Hazla un archivo .BAT también o recuerda las sugerencias de la Interfaz Gráfica).
Antes de proponerle al usuario que interactue con el BOT , haz un paso de prueba automática del envio de respuesta para todas las preguntas generadas. 
Para garantizar de forma automática que dada las respuestas generadas el bot siempre responde y después el usuario interactúa con el.

4- Recuerda dejar en un README cuando se crea el bot (Que el usuario le ponga un nombre y una descripción de su propósito)
que diga como se puede interactuar con este BOT por peticiones de Internet o usando correos electrónicos (Fíjate en la idea de 
la tesis de Yusnier Sierra que implementa esto).

