 
Dudas y sugerencias: 


1- En el ejemplo que pones primero hay un texto en inglés y después pones datos 
de las preguntas extraidas y el texto en español. Estas usando algún servicio de traducción intermedio. 




✅(Diagramas echos, el de estructura fue mejorado e hice uno de arquitectura mediante la pagina que recomendo) 


   Si es así, crea un diagrama de actividades y otro de secuencia donde se vean los pasos
del proceso para que visualmente se pueda tener una mejor idea  y lo pones en el Cap 2. 




❌ (Esto no lo tomo en consideración) 


  En algun momento si quieres puedes poner o subir el video a Youtube y lo pones como una referencia correcta
en la tesis para que también lo puedan consultar (Lo puedes colgar en tu cuenta).


✅
2- Has un documento INSTALL.md donde describas desde los requerimientos mínimos que se necesita para desplegar todo el sistema,
dependencias y los pasos para instalar RASA y las depenencias del código python. 


✅
    Has un archivo de extención .BAT que haga todo este proceso automáticamente si se ejecuta como administrador (Pruebalo siembre).
    De esta forma es que se ejecutan los software de los grandes y el tuyo va en camino a ello. 


✅
3- En la secuencia de pasos (que está buenísima) de la ejecución (Hazla un archivo .BAT también o recuerda las sugerencias de la Interfaz Gráfica).


⚠️
✅ De esto lo que pude hacer fue mostrar el gráfico de conocimiento una vez entrenado el asistente. 


Antes de proponerle al usuario que interactue con el BOT , haz un paso de prueba automática del envio de respuesta para todas las preguntas generadas. 
Para garantizar de forma automática que dada las respuestas generadas el bot siempre responde y después el usuario interactúa con el.


✅
4- Recuerda dejar en un README cuando se crea el bot (Que el usuario le ponga un nombre y una descripción de su propósito)


⚠️ Aún no he logrado lo de los correos electrónicos y para realizar peticiones de Internet ya escribí que hace falta en cuanto a telegram por ejemplo. 


que diga como se puede interactuar con este BOT por peticiones de Internet o usando correos electrónicos (Fíjate en la idea de 
la tesis de Yusnier Sierra que implementa esto).